---
title: एक पैमाने पर विमानन प्रौद्योगिकी 
date: 2020-04-02
ogImage: "https://www.aligner.io/images/case/avia.jpeg"
description: "एलाइनर - एक पैमाने पर विमानन प्रौद्योगिकी"
sidebar: false
sidebarlogo: aligner-new.svg
image: ../images/case/avia.jpeg
caseLogo: false
draft: false
---


## एविएशन हैंगर उद्योग में एलाइनर का उपयोग करते हुए एविएटेक

Aviatech कस्टम-निर्मित inflatable संरचनाओं का निर्माण करता है। पर्यावरण के अनुकूल हैंगर अपने ग्राहकों को उनकी सुविधाओं को स्थानांतरित करने के बाद आसपास के प्रकृति के लिए कोई पर्यावरणीय पदचिह्न नहीं छोड़ते हैं। उत्पादन में प्रयुक्त प्रबलित पीवीसी सामग्री पूरी तरह से पुन: प्रयोज्य और पुन: प्रयोज्य है।



वे निर्माण, तेल और गैस, खनन, विमानन और रक्षा सहित विभिन्न उद्योगों में व्यापक समाधान प्रदान करते हैं। 250 से अधिक सफलतापूर्वक निष्पादित किए गए उनके पोर्टफोलियो की गणना की जाती है **दुनिया भर में**, अधिकांश इलाकों और जलवायु क्षेत्रों को कवर करते हुए।



### चुनौती

जैसे ही एवेटेक के पीछे की टीम दुनिया भर में उद्योगों की एक विस्तृत सरणी के लिए भंडारण की सुविधा प्रदान करती है, वे विभिन्न भाषाओं में अपने मूल्य प्रस्ताव का संचार करते हैं। उनकी **वेबसाइट 5 भाषाओं में है** और अधिक भाषाओं में भी ग्राहकों के साथ संचार। Aviatech **यूरोप, मध्य-पूर्व के साथ-साथ एशिया और अफ्रीका** में सक्रिय है। अच्छी तरह से अनुवादित सामग्री बिक्री प्रक्रिया का एक महत्वपूर्ण पहलू है। Aviatech टीम अपने बहुभाषी सामग्री के साथ काम करते समय प्रक्रिया की दक्षता को अधिकतम करने के लिए एक अनुवाद उपकरण की तलाश में थी।



> “मैंने मशीन ट्रांसलेशन और बहुत सुविधाजनक समानांतर संपादक का उपयोग करके एलिग्नर में 100+ फ़ाइलों का अनुवाद किया है। अनुवाद करना अब एक रोमांचक काम है! ” **बर्कए एर्गिंटन - क्षेत्रीय प्रबंधक**



## Aligner का उपयोग क्यों और कैसे किया जाता है:

Aligner का उपयोग किया जाता है क्योंकि यह Aviatech को Google अनुवाद और पारंपरिक अनुवाद प्रवाह **की तुलना में अंग्रेजी, फ्रेंच और तुर्की** में सामग्री का अनुवाद और प्रकाशित करने में मदद करता है। वेब सामग्री को विभिन्न भाषाओं में संरेखित करना और रखना अब बहुत आसान और सुव्यवस्थित है।
> *हम नई सुविधाओं की खोज करते रहते हैं और एलाइनर हमारे लिए नए अवसरों को खोलते रहते हैं।*  

सहयोगी टीम ने सहयोग के लिए Aviatech को धन्यवाद दिया!

पर और अधिक पढ़ें [Aviatech](http://aviatech.com/ "Aviatech").