---
title: Политика конфиденциальности
ogImage: "https://www.aligner.io/images/aligner-logo.jpeg"
description: "Aligner - политика конфиденциальности"
url: /ru/политика-конфиденциальности
include_footer: true
---

# Политика конфиденциальности

1. Введение

Спасибо за использование Aligner! Мы помогаем компаниям легко обновлять свой многоязычный контент, и в результате мы распространяем ваше слово намного быстрее.

Ниже описано, как мы собираем, используем и храним ваши данные, когда вы используете наши веб-сайты, программное обеспечение и услуги (далее «Услуги»).

2. Какой тип данных мы собираем?

Мы можем собирать и использовать следующую информацию для предоставления, улучшения и защиты наших услуг:

Общая информация и контакты. Мы собираем ваше имя, адрес, дату рождения, номер телефона, адрес электронной почты и т. Д. И связываем эту информацию с вашей учетной записью.

Ваши подразделения - наши услуги позволяют вам управлять многоязычными файлами, документами и другими данными («вашими подразделениями») и работать с другими для достижения ваших целей. Мы защищаем ваши вещи, а также связанную информацию;

Информация об использовании - относится к использованию вами ваших услуг, например, действий, которые вы предпринимаете в своей учетной записи (например, обмен, изменение, просмотр и перемещение файлов или папок), которые вы можете использовать для улучшения наших услуг и защиты ваших пользователей.

Информация об устройстве - информация об устройствах, которые вы используете для доступа к службам, включая IP-адреса, тип браузера, используемое устройство и т. Д.

Мы также собираем другие типы информации с помощью файлов cookie, такие как информация браузера, время посещения, посещаемый сайт и многое другое.

3. Как мы собираем личную информацию?

Мы можем собирать личную информацию несколькими способами, такими как:

Веб-каналы: мы можем собирать личную информацию по нашим цифровым каналам, например, когда вы подписываетесь на новостную рассылку, подписываетесь на вебинар, связываетесь с нами, загружаете контент из наших каналов или регистрируетесь для использования Сервиса.

Оффлайн: мы можем собирать личную информацию, когда вы посещаете наш стенд на мероприятии, во время телефонного звонка или когда вы обращаетесь в нашу службу поддержки клиентов.

Информация от третьих лиц: Мы стремимся предоставить вам соответствующие маркетинговые материалы, предложения и услуги, и мы можем получать информацию о вас от третьих лиц.

4. Почему мы собираем ваши данные?

Мы собираем описанную выше информацию, чтобы предоставить вам Услуги надежным и безопасным образом, а также для удовлетворения наших законных потребностей бизнеса.

Мы даем пользователям возможность пользоваться одним из наших сервисов бесплатно. Если вы используете наши бесплатные услуги, мы оставляем за собой право отправлять вам информацию об обновлениях и планах. Вы можете отказаться от уведомлений в разделе своего аккаунта в любое время.

Мы можем собирать и передавать вашу личную информацию другим компаниям в следующих целях:

соблюдение наших договорных и применимых законов и обязательств, установленных регулирующими органами;

Повысьте удобство работы и предоставьте более удобные услуги.

предоставление и управление доступом к запрашиваемым вами услугам;

отвечать на вопросы обслуживания клиентов и исправлять ошибки;

Предлагайте персональные предложения, рекомендации и объявления на основе вашей информации.

анализ тенденций рынка и будущих потребностей;

предотвращать, ограничивать и расследовать различные виды злоупотреблений на наших каналах.

5. С кем мы делимся вашей информацией?

Мы являемся основным обработчиком ваших данных и передаем их третьим лицам.

Aligner использует определенные доверенные третьи стороны для обработки вашего платежа, такие как Maksekeskus AS. Эти третьи стороны будут иметь доступ к вашим данным только для того, чтобы выполнять задачи от нашего имени в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности.

Мы также можем раскрывать вашу информацию третьим лицам в соответствии с требованиями закона или судебного решения, но мы не продаем ее рекламодателям или другим третьим лицам. Наша цель - защитить всех наших пользователей и предоставить надежные услуги.

Наша команда стремится обеспечить безопасность вашей информации и тестирование на наличие уязвимостей. Мы также продолжим разработку функций для обеспечения безопасности вашей информации.

6. Как долго мы храним ваши данные?

Мы будем хранить вашу информацию столько времени, сколько необходимо для достижения целей, изложенных в настоящей Политике конфиденциальности. Если ваши данные более не соответствуют целям, для которых они были собраны, мы удалим их или сделаем их анонимными.

7. Какие методы мы используем для защиты ваших данных?

Мы приняли организационные, технические и административные меры для защиты данных в вашей организации.

Хотя мы предпринимаем разумные меры для защиты вашей личной информации, вы должны знать, что ни одна процедура или протокол безопасности не на 100 процентов защищены от взлома или вмешательства третьих лиц. Мы понимаем, однако, что может быть некоторый риск в обмене любой информацией в Интернете.

Если у вас есть проблемы с безопасностью или способом обработки вашей информации, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нами (см. Раздел «Контакты» ниже).

8. Возможные изменения в этой политике конфиденциальности.

Мы можем обновлять эту Политику конфиденциальности время от времени по мере необходимости. Даты в верхней части этой страницы указывают, когда эта Политика конфиденциальности была в последний раз изменена и утверждена.

Любые изменения в настоящей Политике конфиденциальности вступят в силу, когда мы опубликуем пересмотренную Политику конфиденциальности для сайтов. О существенных изменениях в нашей политике конфиденциальности будут уведомлены как минимум за 14 дней до их вступления в силу.

9. Контакты

Вы можете отказаться от получения маркетинговых сообщений в любое время, отправив электронное письмо по адресу support@aligner.io.

Мы постараемся выполнить ваш запрос как можно скорее.

Но обратите внимание:

При удалении ваших данных с наших серверов и резервных копий могут возникнуть задержки;

мы можем сохранить эту информацию, когда это необходимо для выполнения наших юридических обязательств, разрешения споров или обеспечения исполнения контрактов.

Все, кто молчит, однако

Если у вас есть какие-либо вопросы или жалобы относительно сбора и обработки вашей личной информации, вы можете отправить их по адресу feedback@aligner.io:

Aligner OÜ

Метро Плаза

Площадь Виру 2

Таллинн 10111

ЭСТОНИЯ

Если мы не сможем ответить на ваш вопрос, вы имеете право обратиться в местный орган по надзору за защитой данных.

Политика использования файлов cookie

Веб-сайт Aligner использует файлы cookie для предоставления вам доступа к различным функциям и функциям, которые облегчают использование веб-сайта и повышают удобство использования. Файлы cookie - это небольшие текстовые файлы, которые хранятся на вашем компьютере или мобильном устройстве при посещении вами веб-сайта.

Для повторных посещений их можно загрузить из веб-браузера для различных типов приложений.

Этот сайт использует куки для следующих приложений:

Анализ того, как посетители сайта используют

Настройте контент в соответствии с тем, как пользователи используют сайт

Настройте рекламу на разных медиа каналах в зависимости от того, как пользователи сайта используют сайт.

Настройте рекламу в разных медиа-каналах в зависимости от поведения пользователя вашего сайта.

Пример данных, которые мы можем собрать:

Информация о браузере

Информация об операционной системе

айпи адрес

Пиксельные метки и другие технологии

Страница доступна

Географическое положение

Демографическая информация

Время посещения

Визит

Ссылающийся сайт, приложение или услуга

** Информация собрана **

Этот сайт использует сторонние куки (как указано выше). Если вы не хотите, чтобы файлы cookie сохранялись в вашем веб-браузере, вы можете заблокировать файлы cookie частично или полностью. Файлы cookie также можно удалить после того, как они уже были сохранены в вашем веб-браузере.

Обе операции доступны через настройки веб-браузера, и то, как вы это сделаете, зависит от того, какой веб-браузер вы используете.

Чтобы узнать больше о том, как сделать это в вашем веб-браузере, вы можете использовать функцию справки браузера или прочитать больше на http://www.aboutcookies.org/.

Как посетитель веб-сайта, вы должны знать, что некоторые части веб-сайта могут не работать, если вы решите не сохранять или удалять файлы cookie.

Чтобы узнать больше о том, что такое куки, как они работают, для чего они используются и что вы должны делать как посетитель, что вы хотите делать как посетитель, если вы хотите отказать или отозвать свое согласие, читайте больше на http://www.aboutcookies.org/ Использование файлов cookie.

Все, кто молчит, однако

Если у вас есть какие-либо конкретные вопросы об использовании файлов cookie на этом веб-сайте, свяжитесь с нами по адресу feedback@aligner.io.