---
title: Kasutustingimused
ogImage: "https://www.aligner.io/images/aligner-logo.jpeg"
description: "Aligner - правила Пользования"
url: /ru/правила-пользования
include_footer: true

---
### Введение

Спасибо за использование Aligner!

Мы помогаем компаниям легко обновлять свой многоязычный контент, и в результате мы распространяем ваше слово намного быстрее.

Далее описывается, как Условия обслуживания (далее «Условия») распространяются на использование и доступ к нашим Сервисам, Программному обеспечению и Веб-сайтам («Услуги»). Независимо от места жительства ваш контракт был заключен с компанией Aligner OÜ.

Используя наши услуги, вы соглашаетесь соблюдать эти условия, политику возврата, политику доставки и нашу политику конфиденциальности. Если вы используете наши услуги для организации, вы соглашаетесь с этими условиями от имени этой организации.

### Права

Пользуясь нашими услугами, вы загружаете или добавляете свои файлы, контент, сообщения, контакты («Ваши товары»). Ваши вещи ваши. Эти условия не дают нам никаких прав на ваши товары, кроме ограниченных прав, которые позволяют нам предоставлять услуги.

Нам нужно ваше разрешение на такие вещи, как хост, резервное копирование и обмен вашими материалами, если вы об этом попросите. Наши услуги также предоставляют вам такие функции, как обмен документами, комментирование, простая сортировка, редактирование и поиск. Эти и другие функции могут потребовать от наших систем доступа, хранения и сканирования ваших товаров. Вы разрешаете нам выполнять эти действия, и это разрешение распространяется на наших партнеров и доверенные третьи стороны, с которыми мы работаем.

Мы используем Google Cloud Machine Learning API и API-интерфейсы перевода для предоставления определенных функций Сервиса, и поэтому у нас есть договорное обязательство информировать наших пользователей об определенных условиях использования этих функций. Таким образом, вы признаете и соглашаетесь с тем, что при регистрации учетной записи и использовании Службы вы также обязаны соблюдать Условия использования Google (включая Политику конфиденциальности Google).

Наши услуги позволяют вам делиться своими вещами с другими и сотрудничать с третьими лицами от вашего имени, поэтому тщательно продумайте, что и с кем вы делитесь. Мы не несем ответственности за поведение какой-либо третьей стороны, партнеры либо связаны с веб-сайтами.

В соответствии с Условиями мы предоставляем вам ограниченную, неисключительную, не подлежащую передаче, отзывную лицензию на использование Программного обеспечения исключительно для доступа к Услугам.

### Обязательства

Вы несете ответственность за сохранение конфиденциальности вашего имени пользователя и пароля. Вы должны немедленно уведомить нас о любом несанкционированном доступе или использовании ваших учетных записей.

Не копируйте, не загружайте, не загружайте и не делитесь контентом, если у вас нет на это права.

Некоторые части нашего сервиса могут быть защищены правами интеллектуальной собственности.

Мы можем проверять ваше поведение и содержание на соответствие этим условиям. Сказав это, мы не обязаны это делать. Мы не несем ответственности за контент, который люди публикуют и передают через Сервисы.

Вы также несете ответственность за принятие решения о том, подходят ли наши услуги для вашего использования, с учетом ваших обязательств в соответствии с такими нормативными актами, как HIPAA, GLB, законы ЕС о защите данных (включая Общее положение о защите данных) (совместно именуемые «Законы ЕС о конфиденциальности данных»), Соединенные Штаты. Законы и правила США по экспортному контролю и законы и правила экономических санкций («Законы и правила США по экспортному контролю») или другие применимые законы.

Вы можете использовать наши услуги только в соответствии с действующим законодательством, включая законы и правила экспортного контроля. Вам должно быть не менее 13 лет или, в некоторых случаях, даже старше, чтобы пользоваться нашими услугами. Если вы живете в Ирландии, Германии или Нидерландах, вам должно быть не менее 1 года. Проверьте свои местные законы относительно возраста цифрового согласия. Если вы не соответствуете этим возрастным требованиям, вы не имеете права использовать Услуги.

Условия будут действовать до тех пор, пока у вас есть сервисная учетная запись или пока вы не прекратите действие Соглашения в соответствии с этими Условиями, в зависимости от того, что наступит раньше.

### Бета-тесты

Иногда мы выпускаем продукты и функции, которые мы все еще тестируем и оцениваем. Эти сервисы помечены как бета-версия, предварительный просмотр, ранний доступ или рейтинг (или слова или фразы с похожими значениями) и могут быть не такими надежными, как другие сервисы Aligner, поэтому помните об этом.

### Интеллектуальная собственность и авторское право

Услуги защищены авторским правом, товарным знаком и другими законами ЕС и других стран. Эти условия не предоставляют вам никаких прав, прав собственности или интереса к Услугам, содержанию других сервисов, товарным знакам Aligner, логотипам или другим функциям товарных знаков. Мы приветствуем отзывы, но учтите, что мы можем использовать комментарии или предложения без каких-либо обязательств перед вами.

Мы уважаем интеллектуальную собственность других и просим вас поступить так же. Вы не имеете права распространять, обменивать, изменять, продавать или передавать любые копии наших Услуг, включая, помимо прочего, текст, изображения, аудио и видео для коммерческих, коммерческих или общественных целей. Мы оставляем за собой право удалять или запрещать содержание, нарушающее авторские права, и закрывать аккаунты повторных нарушителей.

### Платные аккаунты и услуги

Вы можете расширить сферу своей работы, добавив платные функции в свою учетную запись (превратив свою учетную запись в платную или подписавшись на услуги переводчика).

Услуги перевода можно заказать после загрузки или создания контента на app.aligner.io.

Заказ производится после выбора целевого языка, уровня обслуживания перевода и времени доставки. Заказ будет подтвержден после успешной оплаты. Структура цен описана в следующей главе.

### Процесс заказа

Процесс заказа услуг включает в себя следующие этапы:

а) загрузить или создать текстовый контент в Aligner

б) выбор целевого языка (языков)
в) мгновенный подсчет слов

г) время немедленной доставки услуги перевода и расценки

д) выбор соответствующей услуги перевода и времени доставки или отмены тендера

е) когда вы выберете соответствующую услугу перевода, вы будете автоматически перенаправлены на страницу «Заказы», которая содержит детали вашего заказа, такие как название переводимого документа, «От и до», время доставки, цена, включая все применимые налоги, валюта (евро) и и политика погашения.

ё) Прочитайте и согласитесь с Условиями использования, Политикой возврата и Политикой доставки и подтвердите заказ

ж) продолжение платежа

з) Если оплата прошла успешно, услуга перевода будет активирована и выполнена в течение срока доставки

и) После предоставления услуги перевода пользователь будет уведомлен и может быть загружен с app.aligner.io.

й) Все квитанции доступны на странице «Заказы» приложения app.aligner.io.

### Структура цен

Для переводческих услуг пользователю предлагается подтвердить предложение и согласиться с условиями до обработки заказа. Предложение будет сделано немедленно в зависимости от количества слов, исходного и целевого языков, даты доставки и качества запрошенных переводов.

Ориентировочные цены на переводческие услуги общедоступны на нашем сайте.

Мы можем изменить соответствующие сборы, но мы заранее уведомим вас об этом изменении, указав адрес электронной почты, связанный с вашей учетной записью.

В перечисленные сборы включены применимые налоги и сборы за обработку платежей.

### Способы оплаты

Все транзакции осуществляются в евро (евро).

Предлагаемые способы оплаты включают карты MasterCard, Maestro и / или VISA.

Aligner OÜ также позволяет осуществлять платежи через банковские ссылки, которые активно используются в Финляндии, Эстонии, Латвии и Литве.

Способы оплаты предлагаются в сотрудничестве с Maksekeskus AS.

### Возврат

Если вы не удовлетворены качеством предоставляемых услуг перевода, мы сделаем все возможное, чтобы снова предложить вам услуги перевода. По желанию пользователя мы можем предложить полный возврат средств. Следуйте процедуре, описанной в политике возврата.

### Идентификация

При установлении деловых отношений мы и / или платежное учреждение обязаны идентифицировать пользователя. Метод, используемый нами и / или платежным учреждением для идентификации пользователя, может варьироваться в зависимости от требований юрисдикции страны, в которой пользователь вступает с нами в деловые отношения (например, идентификация сети, идентификация лицом к лицу).

Пользователь обязан предоставить нам все данные и документы, необходимые для идентификации. Если у нас есть сомнения относительно точности информации или документов пользователя, мы можем попросить пользователя уточнить их информацию, предоставить дополнительную информацию или документацию, необходимую для правильной проверки их личности, или при необходимости повторить процесс идентификации.

Подтверждая условия, клиент предоставляет нам безотзывное право передавать информацию и данные о пользователе в платежное учреждение (идентификация и аутентификация) в любой форме.

В целях безопасности и по юридическим причинам мы не храним и не обрабатываем информацию о вашем банке и кредитной карте. Мы имеем право изменять или добавлять платежные учреждения в сотрудничестве с предлагаемыми платежными решениями.

### Организация аккаунтов

Если вы подписываетесь на наши услуги с помощью адреса электронной почты вашей организации и используете эти услуги для улучшения рабочих процессов вашей организации, имейте в виду, что ваша организация может заблокировать ваш доступ к Aligner. Вы должны использовать его в соответствии с условиями и политикой вашей организации. Обратите внимание, что такие учетные записи находятся под контролем вашей организации. Ваши администраторы могут иметь доступ, публиковать, ограничивать или удалять информацию вашей учетной записи Aligner. Они также могут ограничить или прекратить ваш доступ к Aligner.

Учетные записи организации имеют владельцев и администраторов, которые должны действовать в соответствии с ролями и правами выравнивания (в настройках вашей учетной записи).

### Завершение

Вы можете прекратить пользоваться нашими услугами в любое время. Мы оставляем за собой право приостановить или прекратить ваш доступ к Услугам, уведомив вас, если:

- вы нарушаете эти условия,

вы используете Сервисы таким образом, что это создает реальный риск причинения вреда или потери для нас или других пользователей, или

- у вас нет платной учетной записи, и вы не обращались к нашим услугам в течение 12 (двенадцати) месяцев подряд.

### Прерывание услуг

Мы можем принять решение прекратить предоставление услуг в связи с непредвиденными обстоятельствами, не зависящими от Aligner, или в соответствии с требованиями законодательства. Когда мы это сделаем, мы уведомим вас заранее, чтобы вы могли экспортировать свои товары из наших систем. Если мы прекратим Услуги таким образом до окончания любого срока или минимального периода, за который вы заплатили нам, мы вернем вам часть сборов, которые вы заплатили заранее, но за которые вы не получили Услуги.

### Решение аргументов

Мы хотим решить ваши проблемы без официального рассмотрения. Перед подачей иска против Aligner вы соглашаетесь попытаться разрешить спор в неофициальном порядке, отправив электронное письмо по адресу feedback@aligner.io. Мы постараемся разрешить спор в неофициальном порядке, связавшись с вами по электронной почте. Если спор не будет разрешен в течение 30 (тридцати) дней с момента его представления, вы или Aligner можете начать официальное разбирательство.

Вы и Aligner соглашаетесь с тем, что все судебные разбирательства, связанные с настоящими Условиями или Услугами, должны возбуждаться в гражданских, федеральных или государственных судах. И вы, и Aligner соглашаетесь с местом и личной юрисдикцией судов. Если вы проживаете в стране (например, в Соединенных Штатах), в которой действуют законы, разрешающие потребителям предъявлять иски в своих местных судах, этот пункт не влияет на эти требования.

Вы и Aligner соглашаетесь с тем, что все споры, возникающие в связи с отношениями сторон настоящего Соглашения, разрешаются одним арбитром, выбранным в соответствии с Правилами процедуры Европейского арбитражного суда Европейского арбитражного центра. , Местом пребывания в арбитражном суде является Арбитражный суд Эстонской торгово-промышленной палаты. Язык дела - английский. Действуют основные правовые нормы эстонского права.